 세부 퍼시픽 항공이 25주년을 기념해 인천-마닐라, 인천-세부 노선에 한해 14일~18일 5일일 간 봄 마중 특가 프로모션을 진행한다. 해당 특가의 탑승 기간은 5월 1일부터 7월 31일까지로, 마닐라행 편도 총액 최저 63,000원... 

 가볼 만한 곳'은 한국관광공사에서 전국 각 지역 관광명소를 홍보하기 위해 월별로 테마를 정해 관광지를 선정하고 있으며, 3월 테마는 '입맛 돋는 봄여행'이다. '3월 추천! 가볼 만한 곳'으로 선정된 보령시의... 

 비즈엔터 홍선화 기자 | '영상앨범 산' 강원도 설악산이상은 산악 사진가가 봄이 오는 강원도에서 대관령, 설악산 주전골, 성국사, 용소폭포를 찾아 간다. 14일 방송되는 KBS2 '영상앨범 산'에서는 새로운 계절을 맞이하고... 

 조선호텔앤리조트가 운영하는 럭셔리 리조트형 호텔 '그랜드 조선 제주'가 본격적인 봄 여행 시즌을 앞두고... 그랜드 조선 제주의 '블루밍 J 패키지'./사진=조선호텔앤리조트 '블루밍 J'는 대표 봄 여행지로 인기를 끌고... 

 티몬(대표 이진원)이 3월 한 달간 봄여행초대 기획전을 열고 국내 인기 숙소를 최대 88% 할인한다. 안전한... 티몬 봄여행초대 먼저 5만원대로 예약 가능한 가성비 호텔 상품을 단독 할인가로 선보인다. ▲제주... 

 휘닉스 제주 섭지코지는 든든한 보양 밥상인 한라상 코스를 1+1으로 즐길 수 있어 유채꽃이 만발한 섭지코지에서 봄 여행을 즐기기 좋다. 자세한 내용은 휘닉스 호텔앤드리조트 홈페이지를 참고하면 된다.... 

 롯데아울렛 광교점 롯데탑스매장 / 롯데백화점 제공  백화점 업계가 시즌이 바뀌는 봄을 맞아 명품 프로모션 및 해외패션 의류 행사에 나서며 소비자를 끌어 모으고 있다. 18일 롯데백화점에 따르면 해외패션 편집샵... 

 경남 통영은 바다가 참 예쁜 고장이다. 볕을 받아 반짝이는 봄바다는 더 예쁘다. 바다를 즐기는 방법도 여러가지다. 케이블카로 미륵산에 올라 쪽빛 남해를 바라보면 가슴이 후련해진다. 해안도로를 따라 즐기는... 

 최근 낮기온이 20도까지 오르는 봄날씨가 계속되면서 본격적인 봄여행 계획을 잡으려는 고객들이 항공권... 티몬 관계자는 "날씨가 따뜻해지면서 봄여행을 떠나려는 사람들로 3,4,5월의 항공권 예약이 지난달보다 크게... 

 분홍빛 진달래꽃과 벚꽃이 만발한 덕수궁, 울긋불긋 고운 단풍으로 물든 담양 소쇄원, 철조망 너머로 초록빛 숲이 펼쳐진 비무장지대를 우리집 안방에서 감상해보자. 문화재청은 한국문화재재단과 함께 운영하는... 

