번호: 1
언론사: 뉴데일리
제목: 삼성카드, 'LINK 파트너' 오픈… 빅데이터 마케팅 플랫폼 고도화
내용:   뉴데일리 이대준 기자 = 삼성카드는 자사의 고도화된 빅데이터와 AI 및 머신러닝 기반 알고리즘을 활용해 마케팅 전과정을 직접 수행할 수 있도록 제휴사를 지원하는 빅데이터 마케팅 플랫폼인 'LINK 파트너'를... 
번호: 2
언론사: 머니투데이
제목: 심사평가원, ‘보건의료빅데이터 활용 창업경진대회’ 개최
내용:   보건의료빅데이터를 활용한 창업경진대회’를 개최한다. 보건복지부가 주최하고 심사평가원, 국민건강보험공단이 공동주관하는 이 대회는 보건의료빅데이터를 통한 새로운 가치 창출을 위해 2015년부터 매년... 
번호: 3
언론사: 조선비즈
제목: 우리금융, 스타트업이 개발한 빅데이터 기반 기업분석 플랫폼 도입
내용:   우리금융지주는 스타트업 육성 프로그램인 ‘디노랩’ 참여 업체에서 개발한 빅데이터 기반 기업 분석 플랫폼을 도입한다고 11일 밝혔다. 앤톡이 개발한 ‘허블데이터베이스’는 70만개에 달하는 국내 기업 정보를... 
번호: 4
언론사: 그린포스트코리아
제목: 우리금융, 스타트업과 기술 동맹…빅데이터 기반 분석 플랫폼 도입
내용:   빅데이터 기반의 기업 분석 플랫폼을 도입한다. 11일 우리금융지주는 스타트업 협력 프로그램 디노랩(Digital Innovation Lab) 참여 업체에서 개발한 빅데이터 기반 기업 분석 플랫폼을 도입한다고 밝혔다. ㈜앤톡이 개발한... 
번호: 5
언론사: 금강일보
제목: 충북도 빅데이터 허브 플랫폼 구축 본격 추진
내용:   충북도는 8일 오창 청주미래누리터지식산업센터 회의실에서 '충북 빅데이터 허브 플랫폼 구축사업 착수보고회'를 개최했다. 이번 착수보고회에는 충북도 관계자와 빅데이터 전문가로 구성된 외부자문위원, 사업수행사... 
번호: 6
언론사: 전자신문언론사 선정
제목: 강남세브란스·KAIST·웨이센, AI 기반 의료 빅데이터 공동연구
내용:   빅데이터 활용기술 공동연구 업무협약(MOU)'을 체결했다. 세 기관은 의료 빅데이터를 활용해 차세대 진단 및 예측 방법과 새로운 치료물질을 개발하는 등 다양한 의료분야 발전을 위해 힘을 모으기로 했다. 먼저... 
번호: 7
언론사: 미디어리퍼블릭
제목: 월클 그룹 '방탄소년단', 2021년 4월 빅데이터 분석 보이그룹 '평판 1위'
내용:   보이그룹 브랜드평판 2021년 4월 빅데이터 분석결과, 1위 방탄소년단 2위 NCT 3위 세븐틴 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2021년 3월 10일부터 2021년 4월 10일까지 측정한 보이그룹 브랜드 빅데이터... 
번호: 8
언론사: 보안뉴스
제목: 충북도, 빅데이터 허브 플랫폼 구축 본격 추진
내용:   충북도는 지난 8일 ‘충북 빅데이터 허브 플랫폼 구축 사업 착수보고회’를 개최했다. 이번 착수보고회에는 충북도 관계자와 빅데이터 전문가로 구성된 외부자문위원·사업수행사 관계자 등 10여명이 참석했으며... 
번호: 9
언론사: 뉴시스
제목: 부산시-데이터산업진흥원, 데이터 경제 협력 협약…빅데이터 활용
내용:   부산시는 데이터 전문기관인 한국데이터산업진흥원과 주력산업별 데이터 활용 수요발굴·사업관리·성과확산을 위한 MOU를 체결한다고 9일 밝혔다. 이 협약은 수도권에 집중돼 있는 데이터 활용 기회를 지역으로 확대... 
번호: 10
언론사: 뉴스1
제목: 경북 자동차세 체납자 늘어…빅데이터 활용 징수
내용:   경북도는 7일 빅데이터를 활용해 자동차세 체납액 징수에 나선다고 밝혔다. 도는 9일까지 인터넷 지리정보시스템(QGIS)과 빅데이터공통기반(혜안)을 활용, 도내 전역을 3개 권역으로 나눠 22개 시·군과 함께... 
