번호: 1
언론사: 전자신문언론사 선정
제목: 강남세브란스·KAIST·웨이센, AI 기반 의료 빅데이터 공동연구
내용:   빅데이터 활용기술 공동연구 업무협약(MOU)'을 체결했다. 세 기관은 의료 빅데이터를 활용해 차세대 진단 및 예측 방법과 새로운 치료물질을 개발하는 등 다양한 의료분야 발전을 위해 힘을 모으기로 했다. 먼저... 
번호: 2
언론사: 미디어리퍼블릭
제목: 월클 그룹 '방탄소년단', 2021년 4월 빅데이터 분석 보이그룹 '평판 1위'
내용:   보이그룹 브랜드평판 2021년 4월 빅데이터 분석결과, 1위 방탄소년단 2위 NCT 3위 세븐틴 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2021년 3월 10일부터 2021년 4월 10일까지 측정한 보이그룹 브랜드 빅데이터... 
번호: 3
언론사: 보안뉴스
제목: 충북도, 빅데이터 허브 플랫폼 구축 본격 추진
내용:   충북도는 지난 8일 ‘충북 빅데이터 허브 플랫폼 구축 사업 착수보고회’를 개최했다. 이번 착수보고회에는 충북도 관계자와 빅데이터 전문가로 구성된 외부자문위원·사업수행사 관계자 등 10여명이 참석했으며... 
번호: 4
언론사: 뉴시스
제목: 부산시-데이터산업진흥원, 데이터 경제 협력 협약…빅데이터 활용
내용:   부산시는 데이터 전문기관인 한국데이터산업진흥원과 주력산업별 데이터 활용 수요발굴·사업관리·성과확산을 위한 MOU를 체결한다고 9일 밝혔다. 이 협약은 수도권에 집중돼 있는 데이터 활용 기회를 지역으로 확대... 
번호: 5
언론사: 파이낸스투데이
제목: [빅데이터투데이] 손해보험 2021년 4월 브랜드평판 분석... 1위 삼성화재, 2위...
내용:   빅데이터 분석결과, 1위 삼성화재 2위 현대해상 3위 DB손해보험 순으로 분석되었다. ​한국기업평판연구소는 2021년 3월 9일부터 2021년 4월 9일까지의 손해보험회사 브랜드 빅데이터 19,129,453개를... 
번호: 6
언론사: 머니S
제목: 대중교통 빅데이터 분석 결과, 교통소외지역 '0' 구리시…비결이
내용:   이번 대중교통(버스) 빅데이터 분석에는 시내버스 13개 노선 이용 인원 데이터와 마을버스 10개 노선 이용 인원 데이터를 활용했다. 버스 노선별, 정류장별, 시간별 차량 운행 횟수, 버스 이용 인원을 분석하여 데이터... 
번호: 7
언론사: 디지털투데이
제목: 코어닥스, 암호화폐 분석 서비스 '코인 빅데이터' 16일 오픈
내용:   통계 데이터 분석 전문 기업 인투더 블록(Into The Block)과 제휴를 맺고 16일부터 머신러닝과 통계 모델링을 바탕으로 원하는 가상자산(암호화폐)에 대한 현재 시장 흐름과 가격 상승/하락 예측 데이터를 제공하는 '코인... 
번호: 8
언론사: 디지털타임스
제목: 빅데이터·AI로 더 똑똑해진 `119` 신고
내용:   재난상황 신속·정확 초동대처 ETRI, 소방청활용 시스템개발 119 신고 접수 시스템이 빅데이터와 AI... 연구팀이 개발한 시스템은 119 신고 빅데이터를 분석한 후, AI 기술을 적용해 대화 신고자의 통화 내용을 문자로... 
번호: 9
언론사: 뉴스1
제목: 경북 자동차세 체납자 늘어…빅데이터 활용 징수
내용:   경북도는 7일 빅데이터를 활용해 자동차세 체납액 징수에 나선다고 밝혔다. 도는 9일까지 인터넷 지리정보시스템(QGIS)과 빅데이터공통기반(혜안)을 활용, 도내 전역을 3개 권역으로 나눠 22개 시·군과 함께... 
번호: 10
언론사: 뉴스1
제목: 물류창고에 AI·빅데이터 적용…스마트물류센터로 탈바꿈
내용:   국내 물류산업의 첨단화를 위해 인공지능(AI)과 로봇, 빅데이터 등 4차 산업혁명 기술이 접목된 스마트물류센터 인증제가 실시된다. 국토교통부는 인증기관인 한국교통연구원을 통해 오는 9일부터 인증계획을 공고하고... 
