번호: 1
제목: 아이즈원 미야와키 사쿠라 '천상계 미모'
내용:  아이즈원 미와야키 사쿠라가 5일 오후 7시 개최되는 'MMA 2020'(멜론뮤직어워드 2020)에 참석해 화려한 공연을 선보이고 있다. (카카오 제공) 2020.12.5/뉴스1 
번호: 2
제목: [머니S포토] 아이즈원 미와야키 사쿠라, 양갈래 귀요미
내용:  그룹 아이즈원 미야와키 사쿠라가 20일 서울 마포구 CJ E&M센터에서 '엠카운트다운' 생방송을 앞두고 포토타임을 갖고 있다. MC 이대휘&한현민을 비롯해 가수 위키미키, 어바우츄, 이이경, 문별, 드림캐쳐, 이달의 소녀... 
번호: 3
제목: 미와야키 사쿠라, 점점 예뻐지네
내용:  아이즈원((IZ*ONE) 미와야키 사쿠라가 20일 오후 서울 마포구 상암동 CJ ENM센터에서 열린 Mnet ‘엠카운트다운’ 리허설에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2020.2.20/뉴스1 
번호: 4
제목: 미와야키 사쿠라, 안녕
내용:  아이즈원 미야와키 사쿠라가 개인 일정을 마치고 21일 오후 김포공항을 통해 입국하고 있다. 2020.01.21/뉴스1 
번호: 5
제목: 아이즈원 미와야키 사쿠라·김채원·이채연 '시선 강탈'
내용:  걸그룹 아이즈원(IZ*ONE)이 김채원, 이채연, 미야와키 사쿠라의 새 오피셜 포토를 공개했다. 아이즈원은 22일 공식 SNS를 통해 김채원, 이채연, 미야와키 사쿠라의 두 번째 미니앨범 '하트아이즈'(HEART*IZ) 비올레타 버전... 
번호: 6
제목: 미와야키 사쿠라-강혜원, 예쁨 대결
내용:  아이즈원(IZ*ONE) 미야와키 사쿠라, 강혜원(오른쪽)이 16일 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 '2020 S/S 서울패션위크(2020 S/S Seoul Fashion Week)' 빅팍(BIG PARK) 컬렉션에 참석해 인사를... 
번호: 7
제목: [포토] '프로듀스48' 미와야키 사쿠라, 환하게 인사
내용:  5일 오전 인천광역시 부평구 삼산체육관에서 진행된 '프로듀스48' 콘셉트평가 출근길에서 연습생 미와야키 사쿠라가 포토타임을 갖고 있다. iMBC 이미화 | 사진 이미화 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com)... 
번호: 8
제목: '아이즈원 츄' 미와야키 사쿠라, 숨겨왔던 '게이머 본능'…역대급 명장면
내용:  아이즈원 미야와키 사쿠라가 게이머 본능을 발휘, 첫 번째 피크닉에서 명장면을 만들어낸다. 8일 방송되는... 미야와키 사쿠라의 대 활약이 펼쳐진다. 이날 사쿠라는 피크닉 도시락을 준비하면서, 요리와는 거리가 먼... 
번호: 9
제목: 미와야키 사쿠라 `단발병 부르네~` [MK포토]
내용:  제33회 골든디스크 어워즈 레드카펫이 6일 오후 서울 구로구 고척스카이돔에서 열렸다. 아이즈원 미와야키 사쿠라가 골든디스크 레드카펫에 참석하고 있다. jh1000@maekyung.com ▶ 아이돌 B컷 사진 모음전 
번호: 10
제목: [포토]아이즈원 미와야키 사쿠라, 더 귀엽게!
내용:  아이즈원의 미와야키 사쿠라가 20일 오후 서울 마포구 삼암동 CJ ENM센터에서 진행된 엠넷 ‘엠카운트다운’ 포토타임 행사에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. 이번 방송에는 위키미키, 어바우츄, 이이경, 문별... 
